Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/kuremiraywayo.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] Who would have thought I'd live to be seventy-two years old...
zh_cn: [_m_] 有人会认为我活着72岁...

source: [_m_] My lifestyle is as senile as it can get at this point.
zh_cn: [_m_] 我的生活方式如此敏感。

source: [_m_] I'm bedridden, it's been hard to walk for some time now.
zh_cn: [_m_] 我是卧床，很难走一段时间了。

source: [_m_] But I still have a loving and relatively young wife who takes care of me all the time.
zh_cn: [_m_] 但我仍然有一个充满爱心和相对年轻的妻子来照顾我。

source: [_m_] Mirai is only 57 years old, she never leaves my side... Looking after me like I'm a small child... So sick of it.
zh_cn: [_m_] Mirai只有57岁，她从未离开过我那儿……照看我是一个小孩……所以生病了。

source: [_m_] All I can do now is lie here and make draw some conclusions.
zh_cn: [_m_] 我现在能做的一切都在这里，得出一些结论。

source: [_m_] Yes, gotta think of my life and of what I've come to after all this time.
zh_cn: [_m_] 是的，上帝想起我的生命和我这段时间后来到的东西。

source: [_m_] And to tell the truth, without any whining and all that... I think I've been very lucky.
zh_cn: [ _m_] 而要讲真话，没有任何牢骚， 我觉得我很幸运

source: [_m_] I came into this world at Kamiko's will, probably by some complete accident, too... Yet, not only didn't I die, but was also able to build a strong family.
zh_cn: [_m_] 我在卡米科的意志下来到这个世界，也许也是由于一些完全的事故。 然而，我不仅没有去世，而且还能够建立一个牢固的家庭。

source: [_m_] My youngest daughter, Kaoru, my sweetheart, she's grown into a good girl.
zh_cn: [_m_] 我最年幼的女儿Kaoru, 我的糖果，她长成了一个好女儿。

source: [_m_] She's always been so energetic. I even used to think she would become a shinobi... But no, Kaoru chose a different path.
zh_cn: [ _m_] 她总是那么有活力。 我甚至觉得她会变成一个闪亮的 但没有， Kaoru 选择了不同的道路。

source: [_m_] I don't know where this came from, but she turned out to have a good talent for business. Now she's the owner of numerous large companies all over the Land of Fire.
zh_cn: [_m_] 我不知道这种情况来自哪个地方，但她证明有良好的生意才干。 现在她是火国全境众多大公司的业主。

source: [_m_] My second daughter, Eri, has always been such a clever girl.
zh_cn: [_m_] 我的第二个女儿埃里一直是如此聪明的女孩。

source: [_m_] The best in her class, the most modest and the most polite of all... I still have no idea who she took after.
zh_cn: [_m_] 是她最好的课堂，是最适度和最有礼貌的课……我仍然不知道她是谁。

source: [_m_] In the end, Eri has grown into a reliable and wise woman.
zh_cn: [_m_] 归根结底，Eri已经发展成一个可靠和明智的妇女。

source: [_m_] She holds an important position in the country's ministry, she's such a brilliant girl.
zh_cn: [_m_] 她在国家部委中担任重要职务，她是一位杰出的女孩。

source: [_m_] As for our eldest son, Mamoru...
zh_cn: [_m_] 我们长子马莫鲁...

source: [_m_] He's the pride of our family.
zh_cn: [_m_] 他是我们家庭的骄傲。

source: [_m_] What can I say? He's the pride of the Land of Fire and the whole current generation of shinobi.
zh_cn: [_m_] 我能说些什么？他对火国和整个一代新一代印度洋感到骄傲。

source: [_m_] Mamoru was born very strong. I always felt like it was due to Kamiko's power that was still living inside me at the time of Mamoru's conception.
zh_cn: [_m_] Mamoru出生时非常强大。 我总是觉得这种情况是由于卡米科在Mamoru受孕时仍然生活在我身边。

source: [_m_] That would explain his tremendous strength in battle.
zh_cn: [_m_] 这将解释他在战斗中的巨大力量。

source: [_m_] My son became a high-ranking elite shinobi at the age of 14.
zh_cn: [_m_] 我的儿子在14岁时变成了一位高级精英。

source: [_m_] At 20, he became the head of the country's foreign intelligence organization.
zh_cn: [_m_] 20时，他成为该国外国情报组织的负责人。

source: [_m_] And at 25, he became the 10th Hokage of the Leaf Village.
zh_cn: [_m_] 25时，他成为第十个叶村的北部。

source: [_m_] Back then, his power was as high as Otsutsuki's, which isn't strange considering where it all comes from.
zh_cn: [_m_] 接着，他的权力就像Otsuki人一样高，这并不奇怪，考虑到它来自何方。

source: [_m_] Even now, after all these years, his power is feared and respected even outside the Land of Fire.
zh_cn: [_m_] 即使在所有这些年之后，他的权力仍然受到恐惧和尊重，即使在火国以外也是如此。

source: [_m_] Sadly, Kurenai was not able to live to see her grandson become the highest ranking shinobi of the Leaf Village.
zh_cn: [_m_] 可悲的是，库雷奈未能活着看到她的孙子成为叶村最高级别的希诺比。

source: [_m_] I still miss her, even though she passed away a long time ago.
zh_cn: [_m_] 我仍然想念她，尽管她很早就去世了。

source: [_m_] It won't be long... till I pass away, too...
zh_cn: [_m_] 将不会很长... 直到我去过为止...

source: [_m_] Thanks to that old man, I got another chance in my life.
zh_cn: [_m_] 感谢那个老人，我终身又有了一次机会。

source: [_m_] And after I took that chance to the fullest... I still wonder... Had I done things differently, what would've happened?
zh_cn: [_m_] 在我最充分地抓住这个机会之后……我仍然想知道……如果我做了不同的事情，会发生什么呢？

source: [_m_] And how just one right choice... managed to give me such a long and happy life... with a loving family... and...
zh_cn: [_m_] 和一个正确的选择如何设法让我过这么长而幸福的生活……和一个热爱家人……和……

source: [_m_] Weren't you angry with me... Kamiko...?
zh_cn: [ _m_] 你不是生我的气 ... 卡米科

source: [_m_] I hope you're still... alive.
zh_cn: [_m_] 我希望你还活着...

source: [_m_] Strange, I didn't notice it myself how I've begun taking my hygene more seriously.
zh_cn: [_m_] 陌生人，我没有注意到我是如何开始更加严肃地对待我的生殖器官的。

source: [_m_] Does married life really change people like that?
zh_cn: [_m_] 已婚生活真的改变了人们这么？

source: [_m_] Or is it just me?
zh_cn: [_m_] 或者是我？

source: [_m_] Anyway, I want to smell nice next to her so that...
zh_cn: [ _m_] 总之，我想嗅到旁边的好香，这样 ...

source: [_m_] Wha..
zh_cn: [_m_] 等待...

source: [_ri_] How long do we have to stay here?
zh_cn: [_ri_] 我们在这里呆多长时间？

source: [_ri_] It's getting cold.
zh_cn: [_ri_] 会变得寒冷。

source: [_ka_] Not long, he's waking up.
zh_cn: [_ka_] 不长，他正在醒来。

source: [_ka_] Wake up, my sweetie.
zh_cn: [_ka_] 唤醒我的甜蜜。

source: [_r_] It hurts... My head...
zh_cn: [_r_] 伤害了……我的头...

source: [_r_] W-what the...
zh_cn: [_r_] 是什么...

source: [_r_] The g-girls...
zh_cn: [_r_] g-girl...

source: [_ka_] So you've woken up at last. You've always been such a sleepy head.
zh_cn: [ _ka_] 所以你终于醒了。 你一直都是个困倦的头

source: [_r_] What have you... done...
zh_cn: [_r_] 你有什么东西...

source: [_ka_] Oh, come on... There's no need for self-pity, my dear.
zh_cn: [ _ka_] 哦，来 ... 不用自怜了亲爱的

source: [_ka_] I have nothing to do with it, it's all a consequence of your decisions.
zh_cn: [_ka_] 我与它没有任何关系，这完全是你的决定的结果。

source: [_ri_] Hah, what a face you've got. Is that you crying?
zh_cn: [ _ri_] Hah，你有什么脸。 你在哭吗

source: [_ka_] Of course he is crying, honey. You've butchered his entire new family.
zh_cn: [_ka_] 当然他在喊话，蜂蜜。你杀死了他的整个新家庭。

source: [_ka_] [viname], meet Kaya. She's a foreigner, just like you. It even goes further than that, you're from the same universe.
zh_cn: [_ka_] [viname], 与Kaya见面。她是一个外国人，就像你一样。甚至还远远超过了这一点，你来自同一个宇宙。

source: [_ri_] God, shut the fuck up already... Can't I just kill him?
zh_cn: [ _ri_ ] 上帝，闭上你的嘴 我不能杀了他吗

source: [_ka_] Not now, my girl.
zh_cn: [_ka_] 现在不是我的女孩。

source: [_ka_] I want you to see it all with your own eyes, see everything you've lost. I want you to realize it's all your own fault.
zh_cn: [_ka_] 我希望你看到你自己的眼睛，看看你丢失的一切。 我希望你认识到这是你自己的错误。

source: [_ka_] I can forgive you for betraying me out of fear.
zh_cn: [_ka_] 我可以原谅你出于恐惧而背叛我。

source: [_ka_] But I can't forgive you for betraying our bond.
zh_cn: [_ka_] 但我不能原谅你背叛我们的保证书。

source: [_ka_] I've done so much for you. You've been everything to me... You were my precious creation... My child...
zh_cn: [ _ka_] 我为你做了这么多。 你对我的一切 你是我的宝贵创造 我的孩子

source: [_ka_] Have I not earned even a little bit of your respect?
zh_cn: [_ka_] 我甚至没有赢得一点尊敬？

source: [_r_] What have I... What have I done to... I didn't...
zh_cn: [_r_] 我有什么……我做了什么……我做了什么...

source: [_ka_] The old man found me, he was able to find me earlier than I thought... And it's all thanks to your efforts.
zh_cn: [ _ka_] 老人找到了我，他比我想的更早找到我 ... 多亏了你们的努力

source: [_ka_] Did you really think he could kill me?
zh_cn: [_ka_] 你真的认为他可以杀死我吗？

source: [_ka_] Me... an Otsutsuki, who has lived on this planet for hundreds of years, for dozens of generations...
zh_cn: [_ka_] 我……一个在这个星球上生活了数百年的Otsuki，世世世代代相传……

source: [_ka_] He was nothing like he used to be... that old man...
zh_cn: [_ka_] 他不喜欢……那个老人……

source: [_ka_] But you did help me in some ways... Thanks to the absorption of his chakra, I was able to repeat the ritual and capture my second child.
zh_cn: [_ka_] 但你确实以某种方式帮助了我... 由于吸收了他的chakra，我得以重蹈覆辙，抓住了我的第二个孩子。

source: [_ka_] No matter what, Uchichas' chakra is truly special...
zh_cn: [_ka_] 无论什么，Uchichas' chakra 真正是特殊的...

source: [_r_] Old man...
zh_cn: [_r_] 老人...

source: [_ka_] Your new friend didn't succeed, that's why you're in such an unfortunate position...
zh_cn: [_ka_] 你的新朋友没有成功，这就是为什么你处于如此不幸的位置...

source: [_ka_] Kaya, finish what you started, will you?
zh_cn: [_ka_] Kaya, 完成你开始的工作，你会吗？

source: [_ri_] Took you long enough...
zh_cn: [_ri_] 你已经过长了...

source: [_ka_] One last thing...
zh_cn: [_ka_] 最后一件事...

source: [_ka_] Is there anything you want to say?
zh_cn: [ _ka_] 有什么你想说的吗 ?

source: [_r_] I was just doing what y--
zh_cn: [_r_] 我只是在做什么 -

source: [_ri_] Fuck... I've got to wash his brains off my hands now! Gross...
zh_cn: [_ri_] Fuck……我现在必须把他的大脑从我手上洗掉！Gross……

source: Do not restrain yourself and jerk off (For patrons)
zh_cn: 不要抑制自己和挤出(为赞助者)

source: Offer to fuck her in the ass. (for patrons)
zh_cn: 主动要把她塞进等离子身上(为赞助者)

source: If that's what Kamiko's mission requires, I'm ready
zh_cn: 如果这是Kamiko使命的要求，我准备好了

source: And what do you suggest?
zh_cn: 你的建议是什么？

source: No. I must continue on the path I have chosen.
zh_cn: 不，我必须沿着我选择的道路继续走下去。

source: So I still have a chance for a happy life? Without blood and tears?
zh_cn: 所以我仍然有机会过上幸福的生活吗？没有鲜血和泪滴？

source: Cut the rope.
zh_cn: 剪切绳子。

source: Cut his throat.
zh_cn: 剪掉他的喉痛。

source: Use provocation on him.
zh_cn: 对他进行挑衅。

source: Don't do it.
zh_cn: 不要这样做。
